Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен саған да беремін, Тору.
Өмір біртүрлі
Басқа жануарлар ше?
Құс –
Қанатымды лақтырып, теңізге сүңгім бе?
Тасбақалар қабықтарын лақтырып, ұшады ма?
Тауыстың әдемі өрнектері бар.
Жай жолақ па?
Бұл болмайды
Бірақ—
Адамдар әртүрлі
Инновация орын алады
(Косей) Тұрсаңдаршы—мектеп ше, сендер!? Бұл велосипед кімнің өзі!?
Сәттілік
(Найзағай)
Гууууууу
Ууууууууу~
Ga!
Уф!
Гү!
Ууууууууу
(Жарылыс дыбысы)
Немесе өл!
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Танк шайқасы басталады!
Жылдам краб!
(Жарылыс дыбысы)
Сегіз!
Жанып тұр ма? A Baoa Ku
- прапорщик Билли! -(Билли) Ха!
Жаудың десанты тоқтамайды!
Фланаган агенттігі де
Барлығы әлі сонда.
Бұл Баоа Ку!
(мылтық дыбысы)
Танк шайқасы басталады!
Капитан Крид: SS үшін мобильді костюмдерді алып тастаңыз.
Жаудың басқа мобильді костюмдері расталмады.
Ақпаратқа сәйкес, алда жеткізу жолы бар. Операцияны жалғастыру үшін нұсқауларды сұраңыз.
Цк
Толық ақпарат алу үшін тек кабель арқылы хабарлаңыз. Бұл солай ма?
Кодты тексеру жақсы! Ату
Иә!
(Жарылыс дыбысы)
Алдыңғы люк ашық
Польнарефф?
ЖЕТ!
Шайқас аяқталғанша —
Сіз тіпті жалпы жағдайды түсіне алмайсыз.
Федерация дайындаған арнайы күштер өте...
Өте жақсы емес пе?
Иә, офицер Моника.
Маған Заби әулетінің басшысы маңызды емес.
Алып тастауымыз керек тағы бір нәрсе бар.
(Жарылыс дыбысы)
Уф
Ха!
(Марио) Ж… Жуық келме. Бұл тұзақ.
Уф
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
(Жарылыс дыбысы)
Даррил! Сенімен бәрі жақсы ма? Басқару тұтқасы басқаша
Оны асыра алмаңыз
А...ха
Уф...
- (Корнелий) Ио! - (Федералдық сарбаздар) Иә
Корнелий Сізде ұлпалар бар ма?
Куш!
Нысана сәтті алынды
Федерация да Psycommu алды.
Биіктігі 1600 Ханшайым тас жолының қалдықтарын қадағалаңыз
Бұл Сидней. Мен оны тек теледидардан көрдім.
Көк таулар сияқты.
Тіпті бұл Федерацияның қарсы шабуылын тоқтату үшін жеткіліксіз болды.
Тіпті осындай жағдай орын алса да?
Князьдіктің тәуелсіздік соғысы әлі де жалғасуда
Бірақ жеңіліспен Зеон Республикаға айналады...
- Жау ұшағы! -Ха! ?
Федерацияның көлік ұшағы Сіз бұл туралы да білесіз бе?
Танк шайқасы басталады!
Аспанда Зеон патрульдік ұшағы анықталды
Сигнал бомбасының шығуы расталды
Құрамадағы әрбір ұшақ ұстап алуға дайын.
Ұшқыштың жауынгерлік ұшуға дайындығы
Зеон қалдықтары?
Соғыстың аяқталуы туралы келісімді орындамағандар
(Дабыл дыбысы)
Негізгі жауынгердің құлауы
Капитан Берклиден әр ұшаққа
Сіздің жайлы әуе сапарыңыз осында аяқталады.
Тренинг нәтижелерін көрсетіңіз!
(мылтық дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Уф
(мылтық дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
(джаз музыкасы)
(Радио музыка)
(құстардың сайрауы)
♪ Ұзын түнді сығып алыңыз
♪ Үнемі жылайтыным сонша, көзім қысылып қалады
♪ Иә, Құдай
♪ Мені роммен жуып, сүй
♪ Қызындай дұға ет
♪ Тек қателер төгіледі...
Хаа хаа сонда
Ылғалдылық керемет! Бұл таң қалдырады
Бұл жағдайда колония ыңғайлырақ болар еді.
Теңіз және қар —
Шөлдер мен шабындықтардың барлығы шынайы.
Әй... Жер әдемі екен.
Даррил! Аяғыңызды дұрыстап жуыңыз!
Теңіз суы тат басады
(шашу шуы)
Жасайық
Ой-ооооо
(Панда) Бірінші курс студентін жіберуді қамтитын Арнайы сынып ісі — бұл төтенше жағдай.
Бұрынғы тірі өлілер бөлімі
Екінші лейтенант – қайырымды адам.
Біздің техникалық қызмет көрсету тобы лейтенант үшін осылай істеп жатыр.
Бұл мен пайдалы болады деп уәде еткен эмблема.
Оны қабылдаңыз.
Рахмет
Сондай-ақ өтінемін
Мен оны бағалаймын
Иә?
Хаха
Бұл ол.
прапорщик Даррил Лоренц
Thunderbolt секторы.
Тірі қалу
Қазіргі уақытта концерттік турда
Әйгілі Психо Закуды басқару үшін—
Ол протездік мүшені өзі жасаған көрінеді.
Осындай жанқиярлық пен елге деген адалдық рухы...
Маған ешкім еліктей алмайды
Уф
Ол нағыз ұшқыш.
Мен саған тәнтімін
Прапорщик Билли Шылым шегу
Денсаулыққа зиян.
Жер өте үлкен
Кішкене ластанған дұрыс, Себастьян.
♪ Әулиедей тазарған
♪ Таң атқанға дейінгі ең қараңғы сағат
Маржанды баспа
♪ Билли Холидж төсекте жылап жатыр
♪ Өлемін деген түстен оянсам
♪ Ғашық адам жоқ
Эй
Ауырлық күші болған кезде техникалық қызмет көрсету шынымен қиындық туғыза ма?
Иә?
А Бианка… Ка Ка…
Фу Бианка Карлайл
Аха Карлайл
Аа, дұрыс. Гравитация қозғалуды қиындатады.
Раттал бойымен жоғары және төмен жүру
Сіз Guncannon Aqua компаниясысыз
Сіз Thunderbolt секторынан аман қалғансыз, солай ма?
Сыбыс Гундам Мен де көргім келді
Иә
Ол кезде мен Конпей аралында соғысып жүргенмін.
Джим сонда?
RGM-79 Хмм, тіпті №1 жұлдыз болған кезде де.
Io да басында болды.
Ио Гундам ұшқышы
Иә, егер ол осы операцияда болса.
Уайымдама, мен осындамын.
Иә?
Жер Бұл менің бірінші рет.
Хмм...
Бұл сендіреді, танысқаныма қуаныштымын.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Әй
Кері іске қосу!
Барлық кемелер жеделдету қорғанысын кері қайтарады!
Қалыпты жақсы бақылау
Круиздік ұшу режиміне көшу
Ай! А, мен шынтағымды соқтым.
Әй! Әлі әрекет етуде!
Сіз қазір қозғала аласыз!
Мәселе бұл емес.
-Жарайды.-(Корнелий) Тыңда.
Иә
Уау!
Уау! Бұл теңіз!
Иә?
Бізге дереу орналастыру туралы бұйрық беріңіз!
Қандай дұшпан болса да, мен оны талқандаймын!
Ахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахаха
Бұдан былай жоспарланған орбитаға көшу басталады
30 секундтан кейін аналық кемемен байланыс жойылады.
Мен ефрейтор Хулио мен ефрейтор Григорийге сәттілік тілеймін.
Арнайы шабуылыңызды аяқтаңыз, мақтаныш Зеон элитасы!
(джаз музыкасы)
Соңғы сорпа дәмді болды.
Міне! Зениттік өрт!
Жарайсыңдар! Біз жеңеміз!
(мылтық дыбысы)
Әуе шабуылына қарсы қорғаныс! Оны SAM көмегімен түсіріңіз!
Төмендеу! Мен оны түсіре алмаймын!
Қалағаныңды істесең болады! Ат!
Жалтару маневрлерін орындау
«Жоқ» десе де қозғал!
(белгі дыбысы)
(Цезарь) Не… Не болып жатыр? Бұл жігіттердің айналасындағы атмосфера…
Мұндай стратегияны ойлаған адам өлсін!
Федерация мен Зеон жойылсын!
(мылтық дыбысы)
Міне!
Танк шайқасы басталады!
Қандай шабуыл!
Гундам! ?
(Жарылыс дыбысы)
О Гу
Уф уф
Бұл жігіт жаңадан келген
RX-78AL
Бұл стратегияның кілті болатыны сөзсіз.
Келіспейсің бе?
(джаз музыкасы)
бөліміне өтіңіз ~ Жақсы хобби емес
Джаз
(джаз музыкасы)
Атлас Гундамға прапорщик Ио Флеминг келді.
Жаудың нысанасы Азия немесе Африка ма?
Федералдық шошқалар
Дәл осындай азаптың дәмін тат
(Найзағай)
Бианка
Сіз жаңа Гундамды қызғанасыз ба?
Хахаха! бөлек
Соңғы уақытта жалған Гандам бастары да бар.
Менің Guncannon Aqua нақты шайқаста пайдалырақ.
Бірақ эй, бұл жаңа буын.
Олар Зеонның қосмекенді буындарына ұқсамайды ма?
А, солай шығар.
Ха ха
Ха ха ха
Иә.
Ол әнді тыңдап тұрған жоқ па?
Ах!
Прапорщик Ио Флеминг, сіз спартандықтарды жақсы қорғадыңыз.
Мен құрметтімін
Полковник Моника Хамфри, Директордың орынбасары, Үшінші департамент, Біріккен Штаб бастықтары
Мұның бәрі Атлас Гундамның өнерінің арқасында.
Моория бауырластығының үлкен инвестициясымен жасалған мобильді костюм.
Ақылмен пайдаланыңыз
Жауап беріңіз!
Жарайды, мен барлығына алдағы стратегия туралы айтып беремін.
Ха!
Гундам Мур бауырластарының ақшасымен жасалды ма?
Маған ұнамайды, бұл элиталық жағы.
Тек ерекшеленгісі келеді
Қабылдау үстелін шабуылдаушы ақымақ басқара алады.
Жаман емес
Io!
Сәлем досым!
Мен сені естідім, джаз.
Сәлем, осыны қайта орнатқаныңызды қалаймын.
Ұрыс кезінде дірілдеп қаламын.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Бұрынғыдай жігіт емес пе?
Өйткені, бұл олай емес.
Кейінірек кабинаға қараңыз
Сонымен қатар, орындыққа қараңыз. Менің арқамның бұл бөлігі қызып кетеді.
Дұрыс, мен бірден қараймын.
Ал мына рельсті мылтық.
Оқ атылған сайын сылдырлады.
Сіз оны кенет лақтырып жібердіңіз, солай ма?
Бір ату және ол дірілдеп кетті
Мұнда да батыр болып көріну
Найзағай секторында солдат баланы қалқан ретінде пайдаланған қорқақ
Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
Құдайдың жазасы бір күні келеді
Хун
Сондықтан мен саған көмектесемін.
Түсіндім, түсіндім.
Мұқият тыңдаңыз, мен байыптымын.
Бір жылдық соғыс аяқталғаннан бері 8 ай
Зеон қалдықтарының құпия маневрлері жалғасуда.
Соғыстан кейінгі осы хаотикалық кезеңді тыныштандыру Жер Федерациясының күштері ретінде біздің міндетіміз.
Дегенмен, біз, Жер Федерациясының әскери қолбасшылары,
Оңтүстік теңіз альянсы тәуелсіздікке ұмтылуда және әскерін кеңейтуде.
Тіпті ол Оңтүстік теңіз альянсы деп аталса да—
Бірге соғысқан жолдас болса керек.
Олар біздің Федерация күштеріне қауіп төндіретін нәрсеге ие болды.
Бұл ұшақты білетін кез келген адам —
Солардың ішінде мен прапорщик Ио дер едім.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Мавриандық бауырлас ара ұясы
және үш Salamis кемесі бір ғана ұшақпен суға батты.
Тіпті толық қару-жарақ Гундамды жеңді.
Зеонның тәжірибелік машинасы
Бұл құбыжық Оңтүстік теңіз альянсы деп аталатын культтің қолында.
Ұшқыш —
Аяқ нервтерін жалғаңыз—
Максималды жұмыс жылдамдығы бар жылжымалы костюм
Осы ұшақты барынша пайдалану үшін—
Зеон әскері мүгедек жауынгерлерді пайдаланды.
Скульт мүшелері -
Мен өз сенімім үшін бір мүшені кесіп тастар едім.
Бұған дейін—
Осы ұшақты басып алуға немесе жоюға жіберілген адам:
Бұл біз осы уақытта әкелген Атлас Гундам.
Психо Заку
Қайтарып алсақ, бәрінің аяқ-қолын кесіп тастамақсыз ба?
Енді, мүгедек жауынгерлердің ынтымақтастығын сұрайтын уақыт емес пе?
Ньютайп зерттеуімен не болып жатыр?
Маған қарамастан, достарымның әлі де көп әлеуеті бар.
Әрине солай.
Мен үшін прапорщик Биллидің күші көбірек
Қабатқа оралу, су ағыны турбулентті.
Түсінікті
Қайта пайдалану P құрылғысын жасаған әйел...
Ол әлдеқашан бұзылған, солай ма?
«Көңілді дуэль» Бұл ақылсыз, солай ма?
Иә?
Сіз мұны біз осы кемеге қонған кезде естідіңіз.
Сіз бұл әнді білесіз бе?
Әрине!
Хаха! Бұл менің сүйікті әнім
Сіз барлығын нотасыз ойнай аласыз. Әрине, сіз қателеспейсіз.
Мен де!
Бұл Ио Флеминг.
Мен білемін
(джаз музыкасы)
Уф
А... уф
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Ах... ах
6 ай болды.
Күрсініп, ақыры баламды алдым.
Егер олар өз еліне ертерек эвакуацияланса.
Әйелім және мен—
Үйінді астынан қазып алдым.
Әй, кішкентай бала.
Ахх
Спартандықтар енді Оңтүстік теңіз альянсы басқаратын аймақтарға қарай жүр!
Полковник, қауіпсіздік белбеуіңізді тақыңыз.
Аа, дұрыс.
Мен мұны өзім жасаймын.
Оның пішіні Саламистен басқа.
Иә? о рас
- (Федералдық сарбаз) Яаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа Уф - (әскери дәрігер) хехехе
Ой...
Әдемі екен.
Бұл ойын түрі сияқты.
Мен кіммін? Взводтың бірлігі бірінші орында!
Білемін, мен де келдім.
Керемет
Менде көп бос орын қалмады.
А, сол жақ бөкселерің бос па?
Сіз көп саяхаттадыңыз.
Мен бірінші тағайындалғаннан бері бәрін салып қойдым.
Менің ойымша, бұл клавесин операциясы мен Хоши №1 ең жаңасы.
Соғыс тарихының айғағы?
Жолдастарыңыздың естеліктерін ойып, есте сақтаңыз
Себебі мен ұмытшақпын
(Дабыл дыбысы)
Капитан Винсент капитан Мариге
Патрульдік миссия №1-ден 4-ке дейін десанттық кемені ұшыруға дайындық
Бұл капитан Мари, мобильді костюмді жүктеу аяқталды.
Енді іске қосуға дайын
Компьютерлерді джазға енгізу —
Өліп бара жатқан еркін джаз мен фьюжнның мәні —
Араластырып, өмірге әкелдім.
Виджай Иер Бомба Кесорике
Олар джазға қосымша заттар қосады.
Мен оны ұрыс даласынан лақтырып жібердім.
Жыныстық қатынас пен зорлық-зомбылықтың өзі, махаббат кейінірек келеді.
Бұл Universal Century Jazz тақырыбы, солай ма?
Жоқ.
Джаз пайда болғаннан бері жалғасып келе жатқан талғампаздық осы.
Қаһарлы болыңыз Дәл болыңыз
Мейірімді бол
Иә, келесі сеанста нені қалайсыз?
Иә.
Олай болса
Қатесіз «Көңілді дуэль».
Екеуміз де аман қалсақ.
«Көңілді дуэль» Жақсы.
Лейтенант Берклиден көпірге дейін
Бұл менің спартандықтарға қосылғаннан кейінгі бірінші миссиям. Рақмет сізге.
Аспандағы жауды іздеу миссиясы үшін рахмет.
Бұл жылжымалы костюмдерді қалайтын жаңадан келгендер тобы.
Дұрыс тапсырма.
истребитель ұшқыштарының саны толығымен қысқарды.
Әрине
(белгі дыбысы)
Федерация барша, менің кекім ешқашан бітпейді.
Миновский бөлшектері соншалықты тығыз екеніне сене алмаймын.
Не? не?
Біраз
Ха!
Төмен қарай амфибиялық жылжымалы костюм!
Доп!
Кешіріңіз, Бианка, мен байқамадым... Ха!
Каролина!
Байланыс кабелін кесуге болады!
Шарларды жеке-жеке алыңыз!
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Жоқ! Су!
Барлығың теңізге жүгіріңдер! Сіз көтеріле алмайсыз ба?
(Жарылыс дыбысы)
Ах! Coo
Куу
Ха!
Хаа, алданып қалмаңыздар, Зеон қалдықтары!
Мен сені аналығыңнан тайдырамын!
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Еріксіз жасалған амфибиялық құрылғылар және т.б.
Бұл Гогтың жауы емес!
Өкінбе!
Бұл қашықтық менікі!
Өзінің өліміне әкелсе де.
(Жарылыс дыбысы)
Ах! Ой уау
Уф
Не?!
Порт жағы 17/18 блоктары су астында қалды!
Су басқан блок қалқа жабылды!
Терең теңізге қашыңыз! орындаңыз
Танк шайқасы басталады!
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Иә!
(мылтық дыбысы)
Бір ұшақ қашып кетті! сурет?
Бірақ!
Гог жай ғана су асты емес!
Сіз мұз үстінде билеп көрдіңіз бе?
(Дабыл дыбысы)
Io Fleming Atlas Гандам Go
(белгі дыбысы)
Энергияңызды аяқтарыңызға және қылышқа шоғырландырыңыз
Өздерін Федерацияға орналастыруды ойламайтындар және т.б.—
Әйел болса да аямайды
Хананың әйел сияқты қарағаны жақсы!
Не!
Танк шайқасы басталады!
Күш! Уф!
(Жарылыс дыбысы)
Гаха!
Гехо Гехо Гехо! (ескерту дыбысы)
Хахаха, гохо...
Хааааааааааааа...
Мен зарядтауды күте алмаймын.
Зақымдалған мобильді костюмдерді қалпына келтіруге басымдық беріңіз
Мұзда не бар екенін білесің бе?
Жоқ, мен сілтеме жасамаймын.
О
Майор көтерілгеннен бері неше минут өтті?
(аяқ дыбысы)
(Пингвин дыбысы)
(Ұялы костюмнің жүру дыбысы)
Ха!
(джаз музыкасы)
Танк шайқасы басталады!
Ей!
Топ мүшелері көмектесуге келді, прапорщик Бианка.
Ол! Мен осында болсам да!
Шашырау! Шашырау! Таратыңыз!
(Жарылыс дыбысы)
Не? Бұл тірі оқ па?
(дыбысты сезу)
Мені төмен сүйреңіз!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Осылай! О!
Хамф!
Уау!
Әй?
Ол кесілмейді!
Luna титан қорытпасы Федерацияға ғана тән емес!
Біз қосылсақ, сізді босата алмаймыз
Генератор!
Не болып жатыр!
Бұл не?
Ха
Медузаның жебесі!
Қарғыс атсын!
Гуха гопок
...
(Жарылыс дыбысы)
Соңғы!
(мылтық дыбысы)
Амфибия Гандам Бұл Атлас!
(Жарылыс дыбысы)
Ұстадым!
Мен тұрып, атамын.
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
Бұл қандай шабуыл? Ио!
Майор Кауфман құтқарылған бойда бұл аймақты тастаңыз!
Мен мұны шешемін!
Түсінікті! Лейтенант Булл, сәттілік
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Эй!
О!
Бұл теңіз астында бірінші рет соғысып тұрсыз ба?
Омар жігіт, сен менің жаңа көлігімді тырнап алдың.
(мылтық дыбысы)
Мен саған оң қолымды беремін.
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Өрт!
Танк шайқасы басталады!
Еееееееааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Мына жігіт! Іске қосу уақыты!
Бұл жай ғана сылтау емес!
Менің Grabro!
Жоқ, мен құлап жатырмын.
Атластың қысым шегі қандай? Ол қаншалықты терең?
Энергия бар. Бір жолы болуы керек!
(Жарылыс дыбысы)
Міне! Қылышқа қуат
Сіз қазір көтерілуіңіз керек!
Жақсы! Жақсы, егер бұл Гундамның пайдасы болса...
А? температура?
Неге тоқтап тұрсың? Ол батып кете ме?
Қайта зарядтау туралы не деуге болады?
Не, жыртылмаған.
Барлығын, тіпті жаңа жабдықты жоғалту...
Сіз өте жомартсыз, солай емес пе?
Бианка
Біз бір-бірімізді қыспақтан құтқардық, сондықтан енді ештеңе қарыз емеспіз.
Ио, мен үйге келгенде саған бірдеңе сатып аламын.
Не жақсы?
Ha
Макаллан 12 жыл қатарынан?
Дос
♪ Сүйкімді сүйкімді Сүйкімді сүйкімді сүйкімді
♪ Сен сүйкімдісің
♪ Сол сүйкімді қыз
♪ Барлығы, бәрі
♪ Сүйкімді әлем
♪ Тек мен
♪ Неге сүйкімді емес?
♪ Жүзу костюмі Күнделікті киім формасы
♪ Жалаңаш
♪ Айнаны не болса да жек көремін.
♪ Бірақ сіз
♪ Себебі сен мені жақсы көремін дейсің
♪ Мен сүйкімдімін, мен сүйкімдімін
♪ Сізге
Бұл екі адамға арналған кәдесый.
Тамаша, Карла, табиғи бал – асыл тауар.
Мұқият тамақтаныңыз
Иә!
Мен тост алғым келеді, әке!
Иә, Қара.
Кира өзімен-өзі айналысып жүр ғой?
Мен тағы келемін, уәде бер.
А, бұл уәде.
(Найзағай)
Қош келдіңіз, Кара-чан
Бұл көңілді болды ма?
Иә, мен кәдесый алдым.
Бұл бал.
О, бұл жақсы.
Бірақ аралар адамдарды шаға ма?
Иә, мен абай болуым керек.
- (Қара) Иә! -(Офицер) Кара-чан
Әкем жұмыста, мен осы жерден қоштасамын.
Жақында кездескенше! Әке, жұмысыңызға сәттілік!
Кездескенше, Карла
-Ой! -(Карла) Сау бол!
Иә, сау болыңыз
Ол өте жақсы бала, әсіресе әкесі жанында.
Солай ма?
Жақында кездескенше
Еңбегіңіз үшін рахмет, прапорщик Даррил.
Профессор Карланы сауықтырудағы күш-жігеріңізге рахмет.
Біз P құрылғыларын да қайта пайдаланамыз...
Мен түсіндім, бәрі жақсы.
Профессор Карлаға қамқорлық жасаңыз.
Қылышымды қатты тартып, саңылауды пайдаланып соғамын
Қорқынышты оқиғаларға байланысты сана мен есте сақтаудың регрессиясы—
Ерте жасөспірімдер деңгейінде болуы мүмкін.
Әрине, дәрігер болғаным есімде жоқтың қасы.
Әкелікпен қоршалған қауіпсіздік сезімі —
Аз да болса психикалық тұрақтылық сақталады.
Психикалық жағдайдың тұрақтылығы—
Бұл жадты қалпына келтіруге әкелетінін білдіре ме?
бұл дұрыс
Профессор Караның емделуіне прапорщик Дарил қажет.
Мен болашақ операцияларға шектеулер қойылғанын қалаймын.
Бұл да маңызды миссия.
Бұл да?
Иә, оның басқа да міндеттері бар.
(Радио музыка)
Қайтадан қош келдіңіз!
Аздап еске түсіре алдыңыз ба?
Ештеңе өзгермейді.
Мүмкін сіз осылай бақытты боларсыз
Өзіңіз жасаған құбыжықтың азабын тартудың қажеті жоқ.
Иә? Капитан жоқ па?
Мен жаңа ғана әйелдікіне бара жатыр едім.
өтіңіз
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Бұл жігітті дер кезінде жөндей алмасам да...
Неліктен операция жоспарланғандай жүріп жатыр?
Мен келіспеймін!
Шешім менің қолымда емес!
Менің күтуімді қалайсыз ба?
Мен үндемеймін!
Бұл ұшаққа бәрі әлі үйренбеген.
Railgun-да да көптеген мәселелер бар
Өткен күні мені бірнеше оқ атып өлтірді.
Сәлем! Менікі жақсы емес пе?
Guncannon-да қосымша бөлшектер бар.
Термоядролық реактор да бұзылған.
Иә?
Сіз оң аяғыңызды тептіңіз, солай ма?
-Аа -Сен оны тептің бе?
Мүмкін мен тепкен шығармын.
Бұл жақсы емес.
Себебі мені шынымен семіз жігіт басып алды, солай ма?
Сол жігітке.
Механизаторларыңызды менің ұшағыма шоғырландырыңыз!
Сәлем! Сен де бұздың.
Атлас - бұл стратегияның кілті! ?
Ауырады, ауырады, ауырады, ауырады
Жаңа үлгіні керемет түрде бөлшектеу...
Жақсы батылдық.
Хахахахахахаха!
Сізге де солай!
Кешіріңіз
БУМ‼ (Кацуми) Көрдің бе!?
Батыр мен батыр қыз үзіліс жасайды.
Келесі стратегияны маған қалдырыңыз.
Су және жер Риоро? Жер мен судан артық... артық
Мен айта алмаймын! Сау бол!
Маған жеңіл қарама
Әй, өтінемін, досым.
Бұл мүмкін емес
Теңізден инфильтрацияға қатысты.
Оңтүстік теңіз альянсы Миновский бөлшектерін пайдаланбайды—
Прапорщик Даррил радар функциясы бар Acguy пайдаланады...
Әй, қойшы енді.
Миновский бөлшектерін қолданбаймын дейсіз.
Бір рет шашырап бітті, солай ма?
Бүрікпеңіз
Тіпті Миновский бөлшектерінің астында
Прапорщик Даррил ұшағы радиусы 600 метр.
Радар байланысы қоңыраулар мен деректерді ортақ пайдалануға мүмкіндік береді
Сонымен, бұл жолы да жақсысың ба?
Мұндай әңгіме жақсы.
Бүріксе, шашылады, сондықтан икемді болу керек емес пе?
Өйткені сіз жаудың жүрегіне кіресіз.
А, әлі де.
Прапорщик Дэрил ұшағының өзегі —
Оның қару-жарағы кәдімгі ацгуиге қарағанда әлдеқайда аз.
Мүмкіндігінше ұрыстан аулақ болыңыз
Барлау қызметкерінің деректерін қалпына келтіру және құтқару басты басымдық болып табылады.
Мені атып тастайсың ба? Ол үшін жабдық па?
Жауынгерлік мақсат емес
Түсінікті
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Оған көмектесуге болмайды, ол сынған.
«Groovy Duel» Мен мұны істемедім.
Стратегия ойдағыдай болғанша сақтайық.
Сіз жөнелтпесеңіз де, ештеңе жақсы емес.
-Әй -А?
Қауіпсіздік жолағын киіңіз, мені ашуландырасыз.
Әй?
♪ Бұл Кушимото және көшенің арғы жағында Ошима
♪ Делдалдық қызмет ететін круиздік кеме
♪ (Ара йойшо йойшо йойшо йойшо йойшо)
♪ (Хаа окчаяре)
♪ (хаха окчаяре)
♪ Бір қолда қармақ, қолында балық себет
♪ Махаббат ұзаққа созылмайтын нәрсе ме?
♪ (Ара йойшо йойшо йойшо йойшо йойшо)
♪ (Хаа окчаяре)
Картаны жаңарту аяқталды; әрбір әуе кемесіне ақпарат беру басталады
Қабылдау деңгейін тексеріңіз
Қаруды бағыттамаңыз; сізді тежеу ​​жеткілікті.
Сіздің тағы балаңыз болды ма?
Ол қашып кетті! Мені ұста!
Не істеп жатырсың!
Міне! Өтінемін!
Түсінікті! қауіпсіз
Ха ха ха ха ха ха ха ха
Ха ха ха ха ха
Ах!
Ааа
Қозғалма, жай қал.
Жоқ! жылу сұңқары
Жоқ!
Қат! Эй! Heat Hawk жою
Иә! иә!
Бала тағы да қашып кетті. Жоспарларды өзгерту.
Әлі жоқ! Ол бала ғой, оны ұстап алу ғана қалды.
Ха ха ха ха!
(алау дыбысы)
- (Фишер) Иә? - Фишер!
Оңтүстіктен: 3 көлік және 4 мотоцикл
Қараңдар! Стратегияларды өзгерту ұят емес! Себу!
Не, ұрысып жатқан жоқсың ба?
Менің сонша жерге көшкенімді қалайсың ба?
Иә?
Әй, үйге барсақ болады ма?
Келе жатыр!
Билли! Фишер! жылжымалы костюм
- (Билли) Мен оны көріп тұрмын! - (Фишер) Қайда?
(Жарылыс дыбысы)
(мылтық дыбысы)
Сіз мұндай барлау агенттерімен байланыста бола алмайсыз.
Құтқару ісімен айналысамын.Фишер де шайқасқа қосылуы керек!
В жоспары! В жоспары!
(Жарылыс дыбысы)
Ньютайп осылай деді ме? Бұл жиіркенішті.
Сіз мініп жатқан мобильді костюм Zeon емес пе?
Оңтүстік теңіз альянсы федералды армия болуы керек, солай ма?
Зақымдалған заттарды алып, пайдаланады.
Сіз өткен күні жиналыста айттыңыз.
Достық ұшақты атудан жақсырақ.
(мылтық дыбысы)
Қат! Мынадай
Карта!
Оңтүстік теңіз альянсы Шекара қызметінің қолбасшысы, подполковник Пирден
Жер Федерациясы күштерінің жауынгерлік кемесіне ескерту
Сіздің кемеңіз аумақтық әуе кеңістігін бұзуда.
Бұл автономияны анық бұзу болып табылады.
Кеменің тиесілігін, кеме атауын және кіру мақсатын дереу жариялаңыз.
Немесе менің әуе кеңістігімді қалдырыңыз.
Сол жақтағы адам бәрін егжей-тегжейлі түсіндіреді. Содан кейін оның нұсқауларын орындаңыз
Оңтүстік теңіз альянсы шекара гарнизонының командирі подполковник Пирден —
Жер Федерациясының жауынгерлік кемесіне ескерту
Бұл дауыс
Сіздің кемеңіз аумақтық әуе кеңістігін бұзуда...
Бұл рас па?
Бұл автономия құқығын бұзу болып табылады.
Сәлем? аздап!
Не болды!
Немесе менің әуе кеңістігімді қалдырыңыз.
Бұл...
Оңтүстік теңіз альянсы Шекара қызметінің қолбасшысы, подполковник Пирден
...
Сіздің кеменің тиесілігі мен атауын және елге кіру мақсатын жариялау
Немесе менің әуе кеңістігімді қалдырыңыз.
Ах!
Сен неге...
Сен мұнда не істеп жүрсің?
...
Осындай жерде!
(мылтық дыбысы)
Хаа ха ха ха...
Хаха хаха
…
...
Біз Зеон қалдықтарын жою үшін.
Жолды дереу босатыңыз және кеменің нұсқауларын орындаңыз.
...
Шатаспаңыз, жолдан тайыңыз.
Миновский бөлшектердің шашырауы!
(Дабыл дыбысы)
Бұл операция шынымен Федералдық армияның ресми операциясы ма?
...
Иә?
Оңтүстік теңіз альянсы —
Біз автономия құқығымызды бұзуға қарсы бар күшімізбен күресеміз.
Чау Мин бұл жолы болжайды
Түсінікті
Тренинг нәтижелері Қараңызшы, Бхикхуни
(мылтық дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Ｄ
(ескерту дыбысы)
(мылтық дыбысы)
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
...
Түсінікті!
Нашар, мен сигналды қабылдай алмаймын.
･
Атып кетсе де кек сақтама!
Оны тірідей ұстап алу ғажап болар еді!
Капитан сұрыптауға рұқсат берді!
Ио Клаудианы тоқтатыңыз.
Мен сені мұндай жерде өлуге жол бермеймін.
(мылтық дыбысы)
Танк шайқасы басталады!
Бұл ағын күтілуде.
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
Оптикалық линзалар мен жылу көзі сенсоры барлығы жұмысын тоқтатты!
Жау көлеңкесі жоғалды! Бұл Чафф!
(мылтық дыбысы)
Капитан Мари көрінбейді
Атпа, біз сөйлесе алмаймыз!
Айналадағы До Дайдан сақ болыңыз
Соня... Капитан Крид ше?
Осындай тұманмен жау жақындай алмайды.
Негізгі жауынгер Берклиден—
...
Бұл жерден жауды да, досты да анықтау мүмкін емес.
♪ Ақырында, таудың ар жағынан
♪
♪ Көңілді кешке ұқсайды
Бұл жерде барлау агенттерімен байланысу мүмкін емес!
(Жарылыс дыбысы)
Қайта құрайық! Жабдық таусылады!
Тез шешім қабылдаңыз!
Капитан! Қосалқы журнал нөл
Капитан! Маған нұсқау беріңіз!
Құт
Барлық ұшақтар мерекелік үстелге шегінеді!
Партиялық үстелді түсіну
♪ Ханшайым
♪ Мен кешке бара алмаймын.
♪ Ханзада
♪
♪ Ханшайым
♪ Мұнараның басынан барлығын көру
♪ Шөп даласында
♪
...
Ах!
Бұл көмектеседі.
Иә?
...
Тағы кездескенше!
♪
♪ Сақина Сақина Сақина
♪ Қоңырау соғылып жатыр
♪ Айна тігінен жарылған
♪ Солдаттардың бірі
♪ Ханшайымның атын айт
♪ Айқайлап өлу
♪ Мылтық иісі, найзаның тесілген дыбысы
♪ Мұнараның құлайтынын сезгенде жүрегім елжірейді
♪ Ханшайым ережені бұзды
♪ Партияға кіру үшін төмен түсу
♪ Па Па Па
♪ Па Па Па...
...
А, мен оны енді қаламаймын.
Мен енді ешқашан мұндай тапсырманы орындамаймын.
Кешіріңіз, хаха.
(мылтық дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Жақын қашықтықта жаудың мобильді костюмін жеңіңіз
Порт жағындағы мега бөлшектердің зеңбіректері де қатты зақымдалған.
Жақсы, атуды жалғастыра бер.
Мен оны түсірген жоқпын.
Өзін құрбан ету арқылы—
Ол одақтастарының жолын босатып алу үшін ішке кірді.
Сіз өзіңізді жоюға дейін барар ма едіңіз?
Бұл сенімнің күші
...
Миыңды жуып жатырсың ба?
Оны атып тастаңыз!
(Жарылыс дыбысы)
Бұл ұшу бірлігі.
Сіз еркін ұша алмайсыз
(Жарылыс дыбысы)
Ойланып қалдым!
(мылтық дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Өткеннен… немесе бәлкім басқа болашақтан
Рахмет, Чау Мин мырза
Енді біздің кезегіміз
Монсеньор Леван Фоу қол жеткізуді мақсат еткен шынайы буддистік жерді жүзеге асыру үшін
(Жарылыс дыбысы)
Танк шайқасы басталады!
(мылтық дыбысы)
Қарғыс атқырлар!
Ах!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Қайтарушы Турбо
...
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
(мылтық дыбысы)
Көтерілу мүмкін бе?
Маркус Орфей! Сенімен бәрі жақсы ма?
Сәлем! Ио бортта бар ма?
Мен бұл жігіттерді айдадым
До Дайдың жұмысы бар.
Қалғанын сізге қалдырамын.
Өз еркімен әрекет жасамаңыз!
(мылтық дыбысы)
(Дабыл дыбысы)
Ах
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Люкті жабыңыз
Бұл жылжымалы костюмдерге арналған. Қоян-қолтық ұрысқа дайын болыңыз.
Қоян-қолтық ұрыс? Біз де?
Сіз әлі де кабинада күте аласыз.
Жабдықты тексеріңіз.
Иә!
(Жарылыс дыбысы)
Орташа және одан жоғары қашықтыққа арналған қарулар енді жоқ.
Дәл осы жерде!
Сіз өз шегіңіздесіз. Шығу нүктесіне көшіңіз!
Қарғыс атсын! Даррил
(мылтық дыбысы)
Енді сіз білесіз
Капитан Дэрил —
Психо Закудың арқасында керемет нәтижелерге қол жеткізе алдық па?
Бұл Acguy нәтиже бере ме?
Әлде бұл жауынгерлік рухты көтеру үшін алдау болды ма?
Мен шындықтан алыспын
Шынайы Ньютайп болса, оны өз көзіммен көргім келеді.
(мылтық дыбысы)
Уф!
Зиянкестер минималды және олардың дайындығы аз.
Мүмкін мақсат оны бақылау емес шығар.
Олай болса, мақсаты қандай?
Мен білмеймін
Орынды өзгерткіңіз келе ме? мұнда
Бұл жағдайда ең қауіпсіз.
Бірақ мен осы тасбақамен денемізді алмастырдым
(Жарылыс дыбысы)
Io! Дәл бұрынғыдай жау өледі...
Мен олардың бәрін құлатамын! ?
Ауырлық күші астында мұндай акробатикалық шайқас абсурд!
Басқа таңдау жоқ!
Мен Клаудияның қай ұшақта екенін білмеймін!
Бұрынғы қызыңызды ұстағанда не істеуді жоспарлайсыз?
Мен Клаудияға не болғанын білгім келеді.
Мүмкін ол діни қызметкердің миын шайған аянышты ханшайымға айналған шығар.
О
Тс!
(мылтық дыбысы)
Ах!
(Жарылыс дыбысы)
Өзін-өзі жою! F21 орталық блогының сыртқы қабырғасының зақымдануы!
Олардың мақсаты қандай?
Инсайдермен байланысу немесе кемеге бірдеңе әкелу?
Ха ха ха ха! Уфф
А, у, у...
Мен де солай ойладым, бірақ бұл шешімді талқылаудың қажеті жоқ
(оқ ату)
Бұл өзеннің бойында, тура жүруге болады.
Жау шабуылын тоқтатты. Бірдеңе болып жатыр.
Иә?
Нууа Көпір бұзылды!
(мылтық дыбысы)
Қарғыс атсын!
Уау!
Бұл жігіт! Оны шайқаңыз!
(Жарылыс дыбысы)
(мылтық дыбысы)
Бұл да басқа!
(Тепкен дыбыс)
(мылтық дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
(ескерту дыбысы)
Эй, эй! Біз соқтығысамыз! ?
Өтінемін! Өтінемін, үндемеңіз
Жүр, көрсетші, капитан Дэрил.
Яру!
(Жарылыс дыбысы)
Мұзды аула?
(мылтық дыбысы)
Уау!
(Жарылыс дыбысы)
Ия, хаха! Алақай!
Ей, эй, ғажап емес пе!
Сіз кездейсоқ капитан Дэрилсіз бе?
Түсіндім. Сіз әлі өзіңізді таныстырған жоқсыз.
Иә! ?
Бәріміз бірге өлтірілген жоқпыз ба?
Хаааааа...
Қарғыс атсын!
Жарайсың! Капитан Дэрил күткендей!
Сізде жаман қару болмаса да, мобильді костюмді қалай жеңуге болады?
Сіз оны көрдіңіз бе?
Мен Сукедачиге келдім
Жеткізгішті қайта бер.
Бұл жерді маған қалдырыңыз.
Пожалуйста, прапорщик Билли Хикам.
(Жарылыс дыбысы)
№5 ұшақ зақымдалған!
Сол жігіт!
Еркін құлау
Io! Сәулелік қылышты тастаңыз!
Кешігіп қалдың, баспалдақ!
Теңізге сүңгіңіз келе ме? өзімшіл бейбақ
(мылтық дыбысы)
- (монах) Жақсы жолдас - (монах) Құла!
Га
Уау!
Ә? Рика?
Ha
О
Иә!
Клаудия!
Менің атымды айт!
Io
Бхикхуни! Маған қазір көмектесуге рұқсат етіңіз!
Қарғыс атсын! Бұл жігіт!
Чоу Мин! Тоқта!
Куу уф
Бхикхунимен араласпа!
(ұшқын дыбысы)
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
Ах!
Io!
Бхикхуни!
Io
Ол мұны істеді ме?
Джим Кай және—
Сіз мұны Corvette күшейткішімен жасадыңыз ба?
Атластың ұшқышы тек шоу үшін ғана емес.
Менің ойымша, мен сізге сусын сатып алуым керек.
Осындай жас адамға?
Сіз маған көмектестіңіз.
Қандай керемет сәттілік!
Бианка Карлайлдан Спартан көпіріне репортаж!
Уф...
Гохо ха пе
Io! Жарайды ма?
Корнелий Сізде ұлпалар бар ма? Ол ластанған
Клаудия ше?
Оған дейін кемпірмен бір шаруам бар.
Мен Клаудияның Оңтүстік теңіз альянсында екенін білдім.
Оның бастамасынан -
Оңтүстік теңіз альянсының әскери операцияларының жедел басқаруы күшейтілді.
Мұндай әйелді сындыруға мүмкіндік болса...
Оны пайдаланғыңыз келетіні табиғи емес пе?
Мені ұр
Сонда сен мені көтеріп алдың ба?
Иә, бұл тек Флемингтер отбасының ақшасы емес.
Бұл әйел туралы жеткілікті.
«Мен өлім елінен қайтамын және әділ жолды ұстанамын».
Бұл жазбамен бірге сіздің бөлмеңізде қалдырылған.
Бұл хош иісті зат ұстағыш
Мен мұны мекемеден кетіп бара жатқан балаларға қоштасу сыйы ретінде бердім.
Нысан дегеніміз не?
Ньютайп ғылыми-зерттеу институты
Эй, міне, осы.
Бұрынғы Зеон ғылым академиясы Дж. Секстон
Сіз мұны білесіз.
Ол Оңтүстік теңіз альянсына қосылды ма?
Психо Заку оларда жалғыз нәрсе емес еді.
Бала кезінен ұзақ оқудан кейін
Миы қатты зақымданған ол сене бастады.
Объектіден шыққаннан кейін ол...
Менің мекемемде күшейтілген арнайы психикалық күштерді пайдалану -
Сенушілерді бақылау
Ах
Дауыс...Мен діни қызметкердің дауысын естимін.
Мен өсірген, тастап кеткен шәкіртім
Реван Фу – жаңа тип.
♪~
♪ Сондай-ақ дыбыс деңгейі.
♪ Ырғақты жақсы тыңдамасаң жаман.
♪ Менің мінезім де, харизмам да жоқ сияқты.
♪ Әлі де
♪ Мен туралы көп нәрсе бар
♪ Өте шатастырған
♪ Дірілдеп тұр
♪ Сіз кімсіз? Балапан
♪ Бет де
♪ Бұл әсіресе жақсы сияқты емес.
♪ Мен сататын жалғыз нәрсе - оң қолымдағы татуировкасы.
♪ Бұл хаски.
♪ Менің достарым, қаншықтар да
♪ Шайқау және сулану
♪ Сенің атың кім? Балапан
♪ Сізге
♪ Қандай қорқынышты жара
♪ Мен оның бар-жоғын білмеймін.
♪ Мен
♪ Сол жара
♪ Мен саған жалап жіберемін.
♪ Мені сүй
♪ Гитара да.
♪ Мен Джими Хендрикске еліктей алмаймын.
♪ Әнді бір жерден естігенмін.
♪ Әлі де
♪ Осы тар дүкеннің ішінде
♪ Міндетті түрде шамамен 5 адам
♪ Сіз мені жынды қыласыз
♪ Не үшін? Балапан
♪ Мотоциклдер де.
♪ Екі есек айдағанның басы айналады.
♪ Мен де қисық сызықты жіберіп алдым.
♪ Хидейши
♪ Бірақ
♪ Таңертеңгі күн шыққан жерде
♪ Күліп отырып жыладым
♪ Кім үшін? Балапан
♪ Сізге
♪ Қандай қорқынышты жара
♪ Мен оның бар-жоғын білмеймін.
♪ Мен
♪ Сол жара
♪ Мен саған жалап жіберемін.
♪ Мені сүй
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory